Todos, el documento que tengo en la mano.
Xiao Bin, secretario de Tang Xue
es el Acuerdo de Propiedad complementario
firmado hace tres años
entre el Sr. Wang Shaocong
y la Sra. Tang Xue.
Tang Xue,
¿Has tenido suficiente?
Simplemente lea las partes importantes.
Durante el matrimonio,
si el Partido A, Sr. Wang Shaocong,
comete adulterio,
luego, al divorciarse, la Parte B,
Sra. Tang Xue,
Recibirá la mitad de la propiedad de la familia
Wang.
¡Suficiente!
¿Cuándo diablos firmé eso?
A juzgar por tu reacción,
Estás admitiendo la aventura.
Tu...
El joven maestro de la familia Wang.
tener algunas mujeres al lado
no es nada.
Sólo un perdedor protegido
como yo
Estaría tan sorprendido.
¡Tang Xue!
El metraje es bastante emocionante.
¿Quieres disfrutarlo juntos?
Sabía que eras tú detrás de esto.
Pero en cuanto a este acuerdo,
¡Te lo digo, nunca lo firmé!
Hablar es barato.
Simplemente firme el formulario del seguro médico.
Sólo necesito una huella digital.